(Episodio 24)
(Divulgación pública de información sospechosa)
(Unidad de detectives dos)
(Nombre: Park Soon Sun)
(Guarniciones de Suk Hee)
¡Caramba, estás levantando mucho polvo! ¡
Haz eso dentro!
Vamos. Estoy a punto de ir a hacer la compra.
No puedo irme hasta que llegue Jang Mi.
Ella sabe qué comprar.
Pero hablando de Jang Mi,
¿ha mencionado algo?
- ¿Sobre qué?
- ¿Nunca pregunta quién es su padre?
Oye, ¿cómo es que
vienen juntos?
Fuimos a la comisaría
y descubrimos quién había retirado nuestra pancarta.
¿En serio? ¿Quién es?
-Éste es el chico.-
Déjame ver.
—Dios mío, este tipo parece un mal nombre.
—Era un matón de la Banda Víbora.
Al parecer la pandilla se disolvió
y todos sus miembros se dispersaron.
¿Entonces estás diciendo que este es el tipo
que intentó hacerle daño a Suk Hee?
No estamos seguros. Pero si atrapamos a este hombre,
Finalmente resolveremos el misterio
de lo que le pasó a mi mamá.
Atraparlo tiene que ser
entonces nuestra máxima prioridad.
Pero incluso después de eso,
Alguien siguió impidiéndote
que volvieras a colocar el banner, ¿verdad?
Así es. Incluso la oficina del condado...
No nos dejaron colgarlo cuando solicitamos
un permiso para pancarta.
Eso significa que hay alguien poderoso...
respaldándolo.
Sí, eso podría ser.
Alguien que pueda controlar a la Banda Víbora
o gente como ellos.
Es necesario que intervenga una persona poderosa.
(Divulgación pública de información sospechosa,
nombre: Park Soon Sun)
¿A dónde fue la señora Yeom?
Ella está en su habitación.
Estoy entrando.
Señora Yeom.
¿Estas llorando?
Yo también soy mujer, ¿sabes?
Después de haber sido humillado así por ti,
¿Cómo podré volver a mostrar mi cara?
Me mortifica mucho que alguien se entere.
-Señora Yeom.-
Ya ni siquiera quiero vivir más.
He vivido mi vida
completamente dedicada a ti.
Mira, yo...
En realidad no lo decía en serio.
Pero después de que me rechazaste tan cruelmente,
Me pregunto
qué sentido tiene vivir...
en este mundo lleno de dolor.
Realmente te dolió mucho.
Lo siento mucho.
Presidente.
¿Por qué me apartó con tanta fuerza?
Oh, por el amor de Dios.
Como usted sabe, señora Yeom,
Ha pasado mucho tiempo
desde que tuve una mujer a mi lado.
He estado soltero durante tanto tiempo
que entré en pánico.
Entonces eso significa...
No me encuentras repulsivo, ¿verdad?
¡Dios mío! ¿Repulsivo? Claro que no.
No me siento solo/a en absoluto al tenerte aquí.
De hecho, me gusta.
Presidente.
Tienes mi vida
en tus manos, Señor Presidente.
Mi vida está en tus manos.
Dios mío, siempre eres tan dramático.
¡Qué zorro más astuto!
Me pregunto qué trucos estará usando
para tener al Presidente en sus manos.
Ambos estamos en el mismo barco,
sólo sirvientes esperando a nuestro amo.
Si ella cree que puede gobernar esta casa
y empezar a darme órdenes,
Ella tendrá otra cosa por delante.
Señora Yang.
El presidente y yo vamos a salir,
así que limpie su habitación hasta que quede impecable.
Y prepare ese guiso de corvina picante
que le gusta al presidente.
- No, estaba pensando que podríamos comer fuera.
- Vamos, presidente.
- Que lo pase bien, señor.
- Continúe.
Dios mío, tan pronto como dije eso,
ella me estaba dando órdenes.
La persona a la que llamas no está disponible.
Conectándose al buzón de voz.
¿Qué? ¿El testigo no contesta?
Eso es raro.
Todavía no puedo comunicarme con él.
Pero él estaba muy dispuesto a cooperar.
Alguien debe haber llegado hasta él primero.
Tienes razón.
El poder detrás de esto debió haber actuado.
Eso significa que alguien sabe cada uno de nuestros movimientos.
¿Notaste a alguien sospechoso cerca?
Por cierto, Jang Mi.
Aunque esto no tiene ninguna relación.
¿Sí?
Y hoy pude ver al chef Kang Jun Ho,
de quien soy un gran admirador.
No, no importa.
No puedo decírtelo. Olvídalo.
- ¿Qué pasa?
- De todos modos,
- Necesito pensarlo más.
- ¿Sobre qué?
No es nada.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué? ¿Sigues aquí?
¿Quieres ponerte cómodo
y pelar algunas patatas?
- ¿Yo?
- Jang Mi.
Hablemos por un minuto.
Jang Mi, vas a salir lastimado
si sigues tratando con matones como este.
Por favor, para.
Me mataría si te lastimaras.
Papá, ¿por qué me haría daño?
Estaré bien, así que no te preocupes.
¿Por qué nunca me escuchas?
Encontraré a las personas que le hicieron esto
a tu mamá.
Así que simplemente ve a estudiar al extranjero.
Lo que le pasó a mamá también me preocupa.
Así que ni siquiera intentes disuadirme. ¿
De acuerdo? Ya lo he decidido.
¿Entonces vas a dejar de estudiar en el extranjero
y conformarte con esto?
Este tipo de oportunidad
no se presenta todos los días.
¿Crees que puedes ir
cuando te apetezca?
Lo siento, papá.
¿Qué?
¿ El chef Kang Jun Ho del restaurante Chang
quiere entrevistar a Jang Mi?
Vaya, parece que Jang Mi
finalmente está consiguiendo su deseo.
Oye, pero ¿cómo conoces a ese chef?
La cosa es que...
Él es mi hermano. Mi verdadero hermano.
¿Qué? ¡Oye! ¿Por qué lo has estado ocultando
todo este tiempo?
No lo estaba ocultando. Simplemente nunca salió el tema.
Por favor no le digas a Jang Mi
que es mi hermano.
Eres algo más.
Cuéntale tú
mismo a Jang Mi sobre la entrevista.
Vamos, hazlo.
Y además,
Hablando de eso...
El que hirió la mano de Jang Mi...
Era yo.
¿Qué fue eso?
Ven aquí, cariño.
¿Qué crees que estás haciendo?
Lo siento.
¿Tú eres quien lastimó la mano de Jang Mi?
¡Ven aquí! ¡Ven aquí, gamberro!
- ¡Lo siento, Tae Pyung!
- ¡Eres un punk!
¿Qué más no me has contado? ¿Algo?
¡Déjame ir!
Vamos a intentar dibujarlo en azul.
¿Qué?
¿A dónde quieres que vaya?
El chef Kang Jun Ho del restaurante Chang
quiere entrevistarte.
- ¿Yo? ¿En serio?
- Así es.
Lleva tu currículum al Restaurante Chang
mañana a las 10 am.
¡Caramba! No estás bromeando, ¿verdad?
¿Entonces el gran chef Kang Jun Ho
dijo en persona que quería verme?
Sí, idiota. ¿Tan feliz eres?
Por supuesto que estoy feliz.
Él fue mi primer amor.
Él es el mejor chico del mundo.
Y es el chef al que admiro y respeto
más que a nadie.
Me alegro. Me siento muy aliviada
de que finalmente puedas trabajar allí.
- Pero ¿cómo conoces al Chef Kang Jun Ho?
- ¿Qué?
No es tanto que lo conozca, pero...
¿Cómo te enteraste para contármelo?
Vaya, qué bien lo dibujaste. ¿Es un cerdo?
Es un conejito. A Suk Hee se le da bien dibujar.
Me gusta Baek Ho.
¡Dios mío! Así que era el director ejecutivo Chae.
- ¿Qué?
- La CEO Chae Hwa Young te lo dijo, ¿no?
Debe ser eso. Ella sabe
que mi sueño es ser chef.
Así que por eso le contó
al Chef Kang Jun Ho sobre mí.
Sí, así es. Era el CEO Chae.
No puedo agradecerle lo suficiente.
¿Cómo podré pagárselo?
No puedo creer que exista alguien como ella.
Ella te consiguió un concierto,
Y cuando rechacé la oferta
de estudiar en el extranjero,
Incluso me consiguió un trabajo en el restaurante.
Bondad.
Ella suena como una persona increíble.
Bien. Cuéntamelo.
Deberías ir a la entrevista mañana.
Tengo que devolverle la amabilidad al CEO Chae.
Tae Pyung, para demostrarle lo agradecido que estoy,
Trabajaré increíblemente duro
si consigo un trabajo allí.
Muchas gracias, Tae Pyung.
Seguro.
Bondad.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Propuesta de presupuesto de Alimentos y Bebidas del Dream Hotel
para el próximo mes...
tiene un problema
Hazlo de nuevo.
—¿Perdón? ¿Qué clase de problema?
—Los presupuestos para el salón de bodas...
y otros establecimientos de alimentos y bebidas
son iguales,
Entonces, ¿por qué
sólo se aumentó el presupuesto del Restaurante Chang?
- Eso es...
- ¿No me escuchaste?
Dije, recorten drásticamente el presupuesto.
La forma en que el chef Kang Jun Ho
gasta dinero imprudentemente en ingredientes.
¿No crees que ya es hora de que
finalmente pongamos freno a eso?
Pero eso sería un gran golpe
para la imagen del Restaurante Chang.
Necesitamos utilizar ingredientes frescos y de alta calidad
para mantener su imagen de lujo.
¿Quién no podría preparar una comida deliciosa
gastando tanto dinero?
¿Una "imagen de lujo"?
Un chef experto puede hacer que
cualquier comida sea lujosa, sin importar el costo.
Eso es la verdadera habilidad.
Gastar dinero como si fuera agua
sólo porque no es suyo.
¿Por qué te quedas ahí parado?
Sal y elabora
un presupuesto adecuado ahora mismo.
Sí, señora.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Dígale al Chef Kang Jun Ho
que venga a mi oficina.
¿Fuiste tú quien propuso
un aumento de presupuesto al líder del equipo Jin?
Sí.
¿Disculpe?
¿Y esperas ser chef
gastando tanto dinero?
¿Eres consciente de que esto es una clara señal
de tu falta de habilidad?
Supongo que tienes intención de recortar el presupuesto.
pero apreciaría que te abstuvieras
de realizar ataques personales ofensivos.
Mi intención era que fueran ofensivos.
Y ya que estamos,
hay una cosa más.
Estás tratando de seducir a mi Seo Rin,
planeando cómo meter un pie
en la puerta de Dream.
Pero juro, sobre mi cadáver,
¿Estarán tú y Seo Rin juntos algún día?
Será mejor que lo entiendas.
No te atrevas a tomar mis palabras a la ligera.
Márcalas bien.
¿Estás tan amenazado?
¿Qué?
Creo que ya lo he dicho...
No tengo ningún sentimiento por tu hija.
Pero eres tu...
¿Te preocupa que algo pueda pasar
entre el director Ma Seo Rin y yo?
- ¿Es por eso que tienes tanto miedo?
- Cuida lo que dices.
Si continúas actuando de manera tan despreciable,
Entonces tal vez tenga que...
- Empiece a perseguir al director Ma Seo Rin.
-Kang Jun Ho.
¿Sí, CEO Chae?
No hagas nada de lo que luego te arrepientas.
-Lo pensaré.
-Te he dado una advertencia clara.
¿Qué le da derecho
a ser tan arrogante?
Jun Ho, ¿dónde has estado?
Jun Ho, lo escuchaste, ¿no?
-Sobre venir a mi casa este fin de semana.
-No tengo ninguna razón para ir,
- Así que déjalo.
- ¿Por qué?
Te equivocas.
No fui yo quien te invitó.
Jin Hong Ju molestó a mi abuelo
hasta que te invitó.
- Fue el líder del equipo Jin quien te invitó.
- No me importa quién me invitó.
No voy.
Pero fue mi abuelo quien
te invitó.
¿Vas a rechazarlo?
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Ha Neul.
Mi hijo.
¿Dónde estás?
Cuando tu mamá lo está pasando tan mal,
Desearía que estuvieras aquí a mi lado
para darme fuerza.
Mi hijo.
Deja de llorar.
¿Qué puedo hacer?
No tenemos dinero, cariño.
Ni siquiera tenemos dinero para la fórmula.
-Lo siento, jefe.
-Hwa Young.
¿Dónde estás?
- ¿Por qué me ha costado tanto contactar contigo?
- Lo siento.
No me he estado sintiendo bien,
Así que salí al campo
para descansar un poco.
¿Podrías prestarme dinero?
Estoy en la ruina.
Chae Hwa Young, estás salvada.
Me llegó una oferta para un anuncio de refresco.
Si grabas este anuncio,
- Es tu boleto al estrellato.
- ¿Qué?
El rodaje es el próximo lunes.
Así que sube aquí tan rápido como puedas.
¿Entiendo?
- Está bien, voy a tomar la foto.
- Está bien.
Quédate quieto.
Así es.
Si grabo este anuncio de refresco,
Puedo convertirme en una estrella emergente.
Mis luchas finalmente terminarán,
Pero no puedo dejar que nada me detenga.
Una vez que gane dinero,
mi bebe,
Regresaré por ti entonces.
Sólo espera un poco más.
¡Qué bebé más guapo!
¿Cómo se llama?
Ha Neul.
Es Ha Neul.
Ha Neul, mira aquí.
Ha Neul, ¡cucú!
Ha Neul, mira hacia aquí.
¡Ja Neul, escondite!
¿Quieres que te tome
una foto de ustedes dos juntos?
No, sólo asegúrate
de conseguir uno bueno de Ha Neul.
Seguro.
Ha Neul, mira aquí.
Ha Neul, mira hacia aquí.
¡Ja Neul, escondite!
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Tal vez no debería haberle contado a
Jang Mi sobre mi hermano.
Es obvio que conseguirá
el trabajo en el restaurante.
- ¿Chef Kang Jun Ho?
- Sí.
Incluso la forma en la que caminaba era muy genial.
Él era como un modelo.
¿Una modelo? Ni remotamente.
Es más como
un café americano helado, frío y amargo.
Por otra parte,
los cafés americanos helados son seriamente adictivos.
No debería haber dicho nada.
(Abogado Kang Baek Ho)
Jang Mi, soy yo, Kang Baek Ho.
Salud.
¿Cómo puedes estar de humor para un brindis
en un momento como este?
El detective dijo que Ssangkal desapareció
y no tiene idea de dónde está.
Pero no hay nada que podamos hacer al respecto.
No hay ninguna evidencia concreta...
Ssangkal fue quien
bajó la pancarta,
Así que la policía ni siquiera puede emitir un APB.
¿Pero eso significa
que ni siquiera podemos hacer un brindis?
¿Especialmente cuando estás a punto de conseguir
el trabajo de tus sueños en ese restaurante?
¿Qué tiene eso que ver
con atrapar al culpable?
No están relacionados,
Pero lograr tu sueño es algo
que vale la pena celebrar.
¿No vas a beber?
No, gracias. Adelante
, beba, abogado Kang.
Siempre con el "abogado".
Realmente está empezando a ponerme nervioso.
Mi nombre es Kang Baek Ho.
Podrías llamarme Baek Ho o algo así.
¿Quién es bueno o malo?
O "hermano".
Cierto. "Hermano" suena bien.
Vamos, intenta llamarme de otra manera.
No estamos publicitando que soy abogado.
Aquí todos piensan que es raro.
Está bien.
Buen día...
Hermano Baek Ho.
Me gusta el sonido de eso.
Quizás sea porque no tengo una hermana menor, pero
me gusta mucho oírlo.
¿Pero estás seguro de que no vas a beber?
Tienes que beber para desarrollar tolerancia.
Tengo una entrevista importante mañana
así que mejor no.
Si bebo, mi cara puede hincharse.
Sería bonita incluso si lo fuera.
¿Crees que una sola bebida te hará
suspender la entrevista?
No te preocupes.
Tu entrevista es
mañana a las 10 am, ¿verdad?
Estaré apoyándote.
Tu sueño.
Realmente espero que lo logres.
De todas las cosas que me has dicho,
Eso es lo más lindo que he escuchado hasta ahora.
Me voy a la cama.
-Estoy en casa.
-¿Has vuelto?
¿Estás en casa, hijo?
Hola, Jun Ho.
Jun Ho, lo siento.
Se rumorea
que el famoso chef Kang Jun Ho...
está locamente enamorado de su novia.
- ¿En serio?
- Sí.
Oí que se casarán pronto.
Así que no hay necesidad de hacerse ilusiones
con el chef Kang Jun Ho.
¿Qué? Eres ridículo.
¿Pensabas que el Chef Kang
no tendría novia?
¿Es por eso que compartes esto?
Y yo que pensaba que era
algo serio.
Increíble.
Me inventé una novia
que ni siquiera tienes, Jun Ho.
Y ni siquiera la inmutó.
¿Por qué me miras así?
Nada.
Jang Mi tiene una entrevista mañana
a las 10 am.
Sé amable con ella, ¿quieres?
¿Qué? Eso es patético.
¿Su nombre es Jang Mi?
Sí, es Oh Jang Mi.
Incluso su nombre es bonito, ¿verdad?
¿Te gusta ella?
No.
¿Qué? Eso es patético.
Sí.
Creo que me gusta ella.
(Guarniciones de Suk Hee)
¿Debería usarlo suelto?
El jardinero de la villa
dijo que esto estaba en el suelo.
Me dio esta horquilla
y me preguntó si era de tu mamá.
¿De mi mamá?
La Suk Hee que yo conocí
nunca fue aficionada a las joyas.
Pero al mismo tiempo, debe haber muchas cosas
sobre ella que nunca supe.
Quizás era de tu padre biológico,
así que lo mantuve a salvo.
¡Bondad!
Jang Mi, eres tan bonita.
Mi linda Jang Mi.
- Mi apariencia se debe a ti, mamá.
- Jang Mi es la hija de Suk Hee.
Jang Mi es tan bonita.
Ah, cierto. Mamá.
¿Te acuerdas de esta horquilla?
¿Por casualidad recuerdas
quién te lo dio?
Suk Hee no lo sabe.
Quizás si lo pruebas...
¡No, no lo quiero! No es de Suk Hee.
¡Suk Hee lo odia!
—Esto es tuyo, mamá.
—¡No! No es de Suk Hee.
Este es de Suk Hee. Este.
¿Qué?
Oh Jang Mi
va a tener su entrevista...
¿con el chef Kang Jun Ho en el restaurante Chang?
- Sí.
- ¿Acabas de decir "sí"?
¿Cómo puedes quedarte ahí parado
como un idiota y decir "sí"?
Acabo de enterarme.
Quería contártelo primero.
- Me encargaré de ello inmediatamente.
- ¡Usa la cabeza! ¡Piensa un segundo!
Imagínese al chef Kang Jun Ho
conociendo a Oh Jang Mi.
¡Es idéntica a Seo Rin!
Además de eso,
¿qué pasaría si Seo Rin y Oh Jang Mi se conocieran?
¿Qué vamos a hacer
si esos gemelos se encuentran?
Y eso no es todo.
Imagínate si papá ve a Seo Rin
y Oh Jang Mi al mismo tiempo.
Es una pesadilla sólo pensarlo.
¿Qué voy a hacer?
Es solo cuestión de tiempo...
Antes de que todos se enteren, robé un gemelo.
La entrevista es a las 10 am.
Es posible que ya haya llegado.
¿Debería ir y tratar de detenerla ahora?
Después de todo lo que hice para mantenerla alejada
de esta empresa...
¿Vas a quedarte de brazos cruzados
y no hacer nada?
Tienes que hacer algo para detener esto.
No. Tengo que parar esto ahora.
Está bien, Oh Jang Mi. Sé tú mismo.
No te excedas
sólo porque es el Chef Kang Jun Ho.
(El primer hombre)
¿Qué clase de mujer increíble
tiene el gran Kang Baek Ho tan cautivado?
Debería al menos conocerla antes de juzgarla.
Hoy es el día en que
el Chef Kang Jun Ho viene a la casa.
Sólo me preocupaba que el Director Ma
pudiera causar problemas.
Me pregunto si algo anda mal.
- ¿Le pasó algo a la asistente Chae?
- ¡Dios, me asustaste!
Pensé que el nombre de tu asistente
era Kim Hyo Jung.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)